молчит,молчание:Если волк молчит, то лучше его не перебивай.
работа:Работа не волк, работа это ворк, а волк — это ходить.
слабее,слабость:Волк слабее льва и тигра, но в цирке не выступает.
мать,мама:про мать было лишнее.
ошибся,извини,прощение:Ошибся, допустим. Давайте, прошу у всех прощения за эту фразу. Но я остаюсь с тем, что это был великий сарказм, и что, в принципе, в моей фразе есть много логики, если хорошо подумать.
предъявлять:Я сказал, и много чего сказал. Не надо мне пожалуйста это предъявлять. Не принимаю.
ответ,отвечал:Хотя, кажется, я был не пьян, я был пьяный кстати. Я выпил вина тогда. Я просто написал и сразу напился. Я был бухой, когда отвечал.
пофиг,все равно,дедлайн:Миш, мне [пофиг], я так чувствую.
созвон:Сомнительно, но Окэээй.
премия,зарплата,го пить кофе:Круто! Да это же круто!
прод упал,упал:Конечно, мы все виноваты в этом [неприятном событии]
дедлайн:Я реально прихерел
дедлайн:[Блин], я реально заплакал!
дедлайн:Какая разница?... Ну вот какая разница?...
